SUBTITLE By Atharazka Disc Jual BD Lokal murah terupdate dengan menu baru cek shopee atharazka disc
Diam!
-Bagus?
-Entah. Apa itu?
Aku sangat antusias datang ke pulau ini.
Aku mendengar banyak hal hebat
tentang perusahaan ini
dan komitmen mereka terhadap isu ekologi.
Dan ingat, kawan...
Menyatulah dengan alam.
Whoa!
Aku tak apa, aku tak apa.
Wow. Kau sungguh tak apa.
Ngomong-ngomong, aku Mongoose.
Sebenarnya diucapkan dengan cara Prancis,
tapi kebanyakan orang
memanggilku Pak Angsa.
Seperti, ibuku memanggilku Mong.
Maksudku, ibu siapa
yang akan memanggil anaknya Mong?
Apa kau paham maksudku?
Ada apa, Neng?
Mau ambil swafoto sebentar?
Aku tak keberatan.
Ayolah.
Argh! Sial!
Keparat sialan.
Kau membuatku setengah mati ketakutan.
Santai, itu cuma aplikasi.
Bahkan tak nyata.
Jadi, sekarang kita mendekati pulaunya.
Ular, laba-laba,
dan kalajengking di pulau ini
tidak berbahaya,
tapi kita punya hiu putih besar di laut.
Satu tips terakhir untukmu, eh,
jamur yang tumbuh liar di pulau ini
adalah zat psikikedelik terkuat
yang diketahui manusia.
Bukan untuk mendorongmu.
Itu sebuah peringatan.
Hmm.
Kalau begitu, jamur pilihannya.
Mark, simpan ponselmu, sekarang.
Sekarang!
Apa itu blazer baru, David?
Ini jaket olahraga.
Kurang formal dibanding blazer.
Oh. Um... tapi ini bagus.
Ah...
Kenapa keparat tua itu ada di depan?
Dia hanya membantu sampai para tamu tiba.
Baiklah, aku tak ingin dia melayani.
Tak ada yang ingin memikirkan
orang tua saat makan.
Adi, aku tak menyuruhmu
mencabutnya dengan jarimu.
Aku menyuruhmu menyemprotnya.
Itu pestisida yang kuperingatkan padamu.
Itu dilarang di Eropa.
Aku tak menyuruhmu menyemprotnya
dari Menara Eiffel, kan?
-Halo?
Tapi jika racunnya masuk ke tanah,
itu akan membunuh segalanya.
Terima kasih.
Eh, mereka mendahului jadwal.
Baik, semprot sekarang,
atau kau kembali membersihkan toilet.
Luar biasa.
Diberi hati minta jantung...
Apa ada yang pernah bilang
kau mirip Pamela Anderson?
Hei, selamat datang. Halo.
Akhirnya kalian semua di sini.
Senang sekali bisa melihat kalian.
Selamat datang.
Selamat datang di Hotel Pearl Haven.
Ini sungguh permata di mahkota
bagi Infinity Dream International.
Dan kami sangat senang menyambut kalian,
para influencer terbesar di planet ini,
di sini untuk meluncurkannya.
Selama kalian di sini,
semuanya gratis.
Makanan, minuman, semuanya gratis!
Ya. Jadi yang kami minta sebagai imbalan
adalah kalian mengetwit, membuat TikTok,
membuat tanda pagar
untuk jutaan pengikut kalian
dan, eh, Rachel, maukah kau membantuku?
Hei. Hei...
Tak ikut berpesta?
Aku bukan bagian dari pesta.
Hmm. Omong-omong, kontenku
juga bukan konten mereka.
Oh, aku Ed.
Hai, Ed.
M-maaf, siapa namamu?
Dadah, Ed.
Molly, kau sangat cantik.
Molly, gadis kecilku...
-Molly?
-Ya.
Apa kau menamainya
dari obat favoritmu, ya?
-Pardon?
-Molly, E, MDMA, Ekstasi...
Ekstasi? Tidak. Tidak, tidak, tidak,
tidak. Tidak, aku tak pakai narkoba.
Jadi, apa yang kau buat?
Aku? Oh, aku bukan influencer.
Molly yang buat.
Molly adalah superstar.
Iya kan? Hai...
Kawan, ayo kita carikan
kalian sesuatu untuk dimakan.
Lewat sini, lewat sini.
Dan ingat, silakan bagikan
secara online apa saja...
Ayo, nyalakan aku.
Lumuri aku, lumuri aku.
Whoa.
Ayolah...
Ya! Ayo!
Lihat mereka. Seperti babi dalam kotoran.
Yah, mereka sedang mengunggah.
Maksudku, lihat semua tanda pagarnya!
Ooh. Kota tanda pagar, sayang.
Geng Mongoose.
Ada apa?
Kau tak apa, ya?
Apa yang kita punya di sini?
UFC. Tantangan Kulkas Utama.
Hanya ada empat kulkas mini di sini.
Di sini ada Finca,
sahabatku.
Dia juga ingin jadi sahabatku.
Dia hanya belum mengetahuinya.
Mm, mm, mm.
Uh...
Kulihat kau sudah bertemu Duncan,
pengawalku.
Kau butuh kambing yang lebih besar.
Itu sangat bagus, hm.
Halo, Clara.
Halo, Ayah.
Agak terlalu pagi untuk wiski,
menurutmu?
Tidak untuk yang ini.
Ini wiski daratan rendah,
malt sarapan.
Aku minta air saja.
Yah, itu akan merusaknya.
Air saja.
Oh... oh, begitu?
Um...
Aku sudah terima suratmu.
Isinya singkat.
Aku mencoba mengisi bagian yang kosong,
tapi terlalu banyak.
Kurasa kau tidak datang jauh-jauh kesini
hanya untuk menemuiku.
Aku di sini karena hotel ini.
Ah, pembangunan baru itu.
Hotel Pearl Haven.
Kotoran di atas mahkota.
Bisul di skrotum kemewahan.
Uh, jadi apa, apa kau,
sekarang jadi penulis perjalanan?
Peliputan investigatif.
Whoa, sebuah buku catatan.
Yang mana kau?
Woodward atau Bernstein?
Tak bisa memikirkan jurnalis wanita?
Tidak. Tidak, poin bagus,
disampaikan dengan baik.
Jadi, um...
Jadi apa sudut pandangnya?
Bagaimana bisa sebuah resor
dibangun saat seluruh pulau
adalah kawasan alam yang dilindungi?
Oh, itu mudah.
Suap dan korupsi.
-Benar.
-Jadi, ada apa yang baru?
Eh, biarkan aku menebak.
Kau, eh, kau...
Petisimu tidak berhasil.
Perintah pengadilanmu tidak berhasil.
Tapi, uh, sekarang kau pikir
kau bisa membongkar
kasus pelanggaran perusahaan
terhadap hotel ramah
lingkungan multinasional.
Hotel ramah lingkungan yang baru
saja menerbangkan 30 influencer
ke sini dari seluruh penjuru dunia.
Itu ironi situasional,
tapi itu bukan Watergate.
Bagaimana dengan,
"Hotel Hancurkan Surga
sementara legenda West End
tetap terpaku di kursi bar"?
Yah, itu tidak akurat.
Kadang aku terjatuh.
Tsk...
Semua ini cuma lelucon bagimu,
bukan?
Apa yang kubilang padamu?
Bersikap baiklah.
Ya. Geng Mongoose.
Kau tak apa, ya?
Jadi, pria di perahu itu bilang padaku
bahwa jamur yang tumbuh di sini
adalah yang terkuat di dunia.
Sekarang aku tahu kau melihatku teler,
tapi aku tak pernah ceroboh.
Sulit dipercaya kalau jamur ini lebih kuat
daripada impor Belanda
yang kita dapat di rumah -
teriakan untuk para bandarku,
Chris dan Jamie,
ya, kalian tahu siapa kalian.
Jadi, kita akan membawa
jamur ini uji coba sebentar,
demi ilmu pengetahuan;
dan untuk kalian, para pengikutku,
hampir mencapai satu juta orang.
Bicaralah padaku, Goose.
Ini dia.
Uh...
Rasanya menjijikkan!
Tapi aku penasaran.
Uh...
Ah...
Ah... Oh, sial.
Persetan. Uh...
Ah!
Maaf, apa kau bekerja
untuk perusahaan bernama Mackerel?
Ya. Kenapa, terdengar mencurigakan bagimu?
Ha!
Dan mereka bilang orang Jerman tidak lucu.
Ada apa, kawan?
Jadi, aku di sini di Hotel Pearl Haven,
dan wow, ini adalah
surga tropis yang indah.
Tapi sebagai seorang pemerhati lingkungan,
penting bagiku untuk memeriksa
apakah perusahaan ini ramah lingkungan,
atau sekadar pencitraan hijau.
Ayo kita mulai.
Kipas pembuangan udara yang besar.
Awal yang kurang baik.
Kamarnya panas.
Bahkan terlalu panas.
Tapi mungkin itu karena...
Wah.
Baiklah, jelas aku pencinta alam
dan kita semua harus menyatu dengan alam,
tapi itu... laba-laba menakutkan itu,
si brengsek itu harus ditangkap
dan dibuang keluar.
Sekarang, seperti yang selalu kukatakan,
jika kau memperlakukan
hewan dengan hormat,
mereka akan memperlakukanmu dengan hormat.
Kau tak bisa menyebut dirimu pencinta alam
jika kau hanya peduli pada anak
kucing dan anjing yang lucu.
Hewan-hewan jelek ini
juga butuh kasih sayang.
Ya Tuhan!
Uh!
Baiklah, mari kita hapus itu.
Kami sudah menerima keluhan
tentang pendingin ruangan.
Kami telah mematikannya.
Ini berdampak pada seluruh hotel.
Saat ini, AC di mana pun
sedang tidak berfungsi.
Ya, aku tahu, Russell.
Kau tahu bagaimana aku mengetahuinya?
Karena testisnya menempel
di kakiku dan aku sangat kepanasan!
Lihat aku!
Kau tampak hitam putih.
- Percayalah, aku kepanasan.
- Benar.
Perbaiki AC
atau akan kupecat kalian semua!
Handuk! Ya Tuhan.
Apa itu sarang laba-laba?
Jika aku harus bertaruh,
aku rasa ada sesuatu
yang terjebak di ventilasi.
Dan menurutmu apa itu?
Tikus atau kadal, mungkin?
Kucing?
Saat aku melacak masalah pada kipas angin,
tertulis saklar relai
di ventilasi tiga dimatikan.
Mati?
Bisa jadi tidak begitu.
Bisa jadi masalah diagnostik
yang bilang itu saklarnya,
padahal bukan.
Jika itu korsleting,
itu bisa melumpuhkan segalanya,
termasuk internet.
Jadi...
Salah satu dari kita harus masuk
ke ventilasi untuk melihatnya.
Dan Mark terlalu gemuk.
Eh, kau mau pergi?
Tidak, aku memakai piyamaku.
Hanya saja, kurasa
kita bisa makan malam bersama.
Kacang dan bourbon bukanlah makanan.
Omong kosong. Ini porsi sehatku.
Ayolah, Clara.
Jangan bertengkar.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Apa kita tidak bisa makan malam dulu?
Aku akan menemui kontakku.
Ada pengedar narkoba di pulau ini?
Aku punya kontak di antara staf
yang punya informasi
tentang praktik pembangunan hotel.
Kami akan menggunakannya
untuk mengacaukan peluncuran mereka.
Kau akan menemui Adi.
Dia satu-satunya orang
di tempat itu yang peduli.
Tapi dia manajer pemeliharaan,
jadi kecuali kau mau meminta
tur selokan darinya,
aku tidak tahu bagaimana
dia bisa membantumu.
Jangan menungguku.
Salam untuk Adi.
Aku tidak percaya kamus.
Menurutku terlalu banyak kata.
Yang kulakukan adalah mengambil kata
yang kukenal, lalu menyebarkannya.
Seperti ular, ya?
Jika kulihat ular bergerak cepat,
ku bilang dia berlari.
Dia tidak punya kaki,
tapi dia tetap berlari.
Baiklah, tapi jutaan tahun lalu,
ular punya kaki.
Banyak sekali bualanmu, ya.
Tidak, tidak.
Kaki itu merosot seiring waktu.
Itu kaki.
Kevin pernah dengar evolusi.
Hanya saja dia tidak percaya.
Tidak.
Aku percaya apa pun jika aku melihatnya.
Kau tidak bisa melihat evolusi.
Sebenarnya bisa.
Contohnya,
kau memakai krim tabir surya, kan?
Aku pakai banyak krim.
Baiklah.
Tapi kau memakai krim tabir surya
untuk melindungi kulitmu
agar tidak cepat menggelap.
Karena peningkatan sinar UV,
sel kulitmu pada dasarnya
sedang berevolusi.
- Lihat Finca, buktinya!
- Tidak.
Hanya itu yang kuinginkan!
Saatnya beraksi!
Jangan lakukan itu.
Maaf.
Aku tidak sengaja.
Tentu saja kau bisa menahannya.
Oh, itu kulakukan
saat aku merasa bersemangat.
Suaramu mirip tikus
yang sedang masturbasi. Maaf.
Haha! Ya...
Baiklah semuanya.
Kita akan mulai
presentasinya dalam lima menit...
Hei. Apa kabar?
Baik.
Ehm, jika kau datang ke acara peluncuran
dan ingin minum,
aku yang traktir.
Minumannya gratis.
Ya, boleh juga. Niatnya yang penting.
Sebenarnya aku mau menemui seseorang.
Mungkin nanti?
B-baiklah. Baguslah.
Oh...
Uh...
Uh!
Argh!
Argh! Aaaargh!
Aargh! Aaargh!
Argh!
Ini adalah resor
yang dibangun di tengah hutan.
Inilah Rainforest Retreat.
Dan bagi pencari sensasi,
kau tidak akan percaya ini.
Ikutlah dengan ku.
Ini baru permulaan.
Kami sudah meletakkan fondasi
untuk tahap proyek berikutnya.
Ini hotel yang dibangun
di dalam hutan itu sendiri.
Sebuah tempat peristirahatan hutan hujan.
Surga ramah lingkungan, tentu saja.
Benarkah begitu?
Maaf, siapa kau?
Aku hanya seseorang
yang menganggap membangun hotel
di hutan itu tidak alami.
Jika kalian sangat ramah lingkungan,
kenapa membangun di pulau ini?
Pembangunan dilarang
di semua pulau di wilayah ini.
Bagaimana kau bisa mendapat izin?
Jadi, jika boleh kukatakan,
kami memiliki semua izin yang relevan.
- Itu omong kosong!
- Aku suka gadis ini.
Danau ini dulunya tepat
di tempat kita berdiri sekarang.
Semua burung itu telah pergi!
- Baiklah, ikut aku, kumohon.
- Lepaskan aku!
Jika hotel ini memperluas
wilayah ke hutan,
ini akan membunuh ribuan
spesies tumbuhan dan hewan!
Baiklah, aku baru sadar siapa kau.
Ayahmu mengelola hotel bobrok
di sisi selatan pulau, ya?
Jadi, untuk siapa
sebenarnya kau melindungi
pulau ini?
Apakah untuk margasatwa?
Ataukah untuk dirimu sendiri?
Apa kau ingin menguasai
tempat ini untukmu dan Ayah?
Nona Kecil yang Merasa Berhak...
- Baiklah, ayo.
- Betul?
Tolong!
Sampaikan pesan ini kepada pengikutmu!
Hotel ini tidak ramah lingkungan.
Ini sebuah penipuan dan melanggar hukum!
Itu sama sekali tidak benar.
Tolong jangan unggah hal seperti itu.
Bagaimana bisa?
Internet kalian tidak berguna.
Jika apa yang dia katakan tentang danau
itu benar, dia punya alasan kuat.
Ini hukum lingkungan PBB.
Maksudku, satu habitat tidak boleh
dihancurkan demi habitat lain.
Aku suka gadis pemrotes itu.
Ya, dia menarik.
Dia terlalu mirip Greta Thunberg bagiku.
Tapi Ed ingin menidurinya,
kan, Ed?
Apa?
Tidak, bukan begitu.
Lalu seperti apa?
Tidak, kami hanya... berteman.
- Berteman?
Apa kau akan mengunggah
ucapannya di akunmu?
Apa kau akan melakukannya?
Persetan dengan itu!
Begini, beri aku petisi untuk
ditandatangani dan akan kutandatangani.
Beri aku kotak sumbangan
untuk diisi dan akan kuisi.
Tapi aku tidak akan membuat
para pengikutku bosan karenanya.
Menurutku,
jika seratus flamingo merah muda
harus kehilangan kolam kecil mereka
agar aku bisa mengendarai
Ferrari sialan, maaf saja,
aku tetap akan mengendarai Ferrari.
Itu sudah pasti.
Maksudku, begitulah pemikiranku.
Maksudku, kurasa...
Aku mengerti maksudnya,
tapi butuh waktu bertahun-tahun
bagiku membangun pengikut itu.
Dan pengikutku jauh lebih banyak
daripada kalian semua
digabung dikali empat.
- Oh, benarkah?
- Apa yang kau lakukan?
- Kita akan berenang.
- Tidak, tidak... Aaah!
- Ini pesananmu, Winnie?
- Ya?
Beri gadis cantik ini margarita,
dan aku pesan skinny bitch.
Itu vodka soda.
Oh.
Biar aku tetap langsing.
Aku Kev.
- Dina.
- Nama yang indah.
Maksudku, jika kita ingin membahas
orang-orang yang memanfaatkan alam...
Dia sangat menyayangi anjing itu.
Di depan umum, ya,
tapi pada dasarnya dia makelar.
Tidak, serius,
dia mengeksploitasi anjing itu.
Dia menyuruhnya melakukan
trik demi "suka".
Di balik pintu tertutup
dia mungkin menyiksa hewan malang itu.
Tapi anjing itu tetap punya
pengikut lebih banyak darimu.
Whohoho! Hohoho!
Mustahil, Mongoose!
-Ya Tuhan!
-Sialan apa ini?
Tolong! Aku harus pulang!
Tunggu, tunggu aku!
Sial!
Keparat!
Ah!
Apa kau ingin bicara?
Ibuku dikubur di bawah hotel itu.
Oh, tidak, bukan.
Terakhir kali aku ke sini,
aku mengubur kapsul waktu bersamanya.
Dia menulis sesuatu untukku,
sesuatu yang ingin dia kuketahui.
Dan sekarang benda itu hilang.
Hancur berkeping-keping.
Seperti pulau yang sangat kausukai itu.
Pulau yang bahkan tak kautinggalkan
untuk menghadiri pemakamannya.
Kumohon, Clara. Bisakah
kita tidak membahas tur penderitaan ini?
Apa kau tahu apa yang kukatakan
pada diriku saat Ibu sekarat?
Bahwa kau tak bisa berkunjung
karena kaulah penjaga pulau.
Kau harus tinggal dan
melindungi pulau itu.
Tapi saat pulau itu butuh bantuanmu,
kau tidak berbuat apa-apa.
Penjaga...
Berhenti.
Hm.
Molly? Molly? Ayo, anak manis...
Kita jalan-jalan.
Hanya orang Jerman yang bisa menciptakan
satu kata untuk menggambarkan
rasa senang atas penderitaan orang lain.
'Schadenfreude'.
Oh... Bahasa Jerman apa
lagi yang kaukuasai?
-Bundesliga.
-Oh, bagus sekali.
Stein. Schnell.
Achtung, tentu saja.
Kau tahu, kau akan jadi
cowok Inggris pertama
yang kutiduri dan bisa berbahasa Jerman?
Kenapa? Berapa banyak cowok
Inggris yang sudah kautiduri?
Hmm... Apa orang Wales dihitung?
Tidak.
Irlandia?
Jelas tidak.
Hm.
Kau tidak begitu tinggi, ya?
Aku tinggi rata-rata.
Aku di atas rata-rata.
Kau tahu, mantan pacarku
tingginya sekitar dua meter.
Benar-benar raksasa.
-Raksasa...?
-Angkat tanganmu.
Ya, tangannya mirip...
dua kali lipat ukuran tanganmu.
-B-begitu...
-Apa kau gemetar?
Tidak.
Aku bahkan belum melepas pakaianku.
Ini bukan bakal jadi malam
yang merepotkan, kan?
Malam apa?
Oh, halo.
Aku bisa manfaatkan ini.
Eh...
Halo, resepsionis?
Ya, kawan... Ada apa dengan AC ini?
Panas sekali
sampai rasanya aku mau meleleh.
-Besok, ya?
-Baik, Tuan.
-Janji?
-Kuberikan sumpahku.
Baiklah.
Eh...
Sialan apa ini?
Hei, Dina...
Gina?
Karen, siapa pun nama sialanmu,
masuk dan bantu aku.
Kita kedatangan kecoa.
Ah!
Halo?
Calvin?
Atau siapa pun namamu...
Kau baik-baik saja?
Pernahkah kau berpikir
untuk tidak pakai botol plastik?
Sebenarnya, aku sama
sekali tak pakai plastik.
Kukumpulkan itu semua dari laut.
Ada apa dengan gaya pakaianmu?
Mirip Tomb Raider.
Aku sempat ikut audisi itu, tahu?
Peran pelayan pria.
"Senjata Anda, Nyonya."
Aku tidak dapat peran itu...
Tentu saja.
Aku harus menemukan Adi.
Apa kau tahu di mana dia berada?
Dia punya informasi yang kubutuhkan,
tapi dia menghilang.
Kau ingin aku berkeliling, melihat
apakah aku bisa mencarikannya untukmu?
Bagus sekali kalau begitu. Terima kasih.
Clara, soal ucapanmu semalam...
-Aku tak mau membahasnya.
-Ibumu itu menyebalkan!
Benarkah?
Kau mau membahas itu?
Dia memang menyebalkan,
dan aku adalah pembuat masalah keparat.
Aku sangat menyesali cara
hubungan kita berakhir.
Aku sangat menyayangi ibumu, tapi dia...
Pernahkah kau memikirkan betapa sulitnya
bagi dia untuk mencintaimu?
Saat kau sama sekali
tidak mencintai dirimu sendiri?
Jika kau mencari kapsul waktu
yang kaubur bersamanya,
mungkin benda itu ada di Pantai Emerald.
Kalian berdua dulu sering
menghabiskan waktu di sana.
Kipas yang rusak itu
telah merusak sirkuit.
Kedua hal itu saling terhubung.
Oh, jadi ini sebenarnya
masalah besar yang kacau balau.
Adi seharusnya mengambil alih kipas itu
dan menyalakan kembali AC-nya, tapi...
Dia sialannya tidak melakukannya.
Kita punya kesempatan
selama akhir pekan ini saja
untuk mendatangkan beberapa
kreator terbesar di dunia...
Oh, mereka lebih suka disebut 'kreator'.
Aku tidak peduli sialan
jika mereka lebih suka disebut:
'Billy Si Beruang Buah Zakar'.
Jika tidak ada WiFi dan
mereka tak bisa mengunggah video,
tidak ada keparat yang akan datang.
Ada yang bisa kita lakukan?
Entahlah.
Buka jendela?
Bukan, maksudku apa
yang bisa kita lakukan soal internet.
Aku harus pergi ke daratan,
pergi ke pusat jaringan dan
terhubung dengan GCode...
Ya Tuhan, aku tak butuh
seluruh panduan sialan itu.
Temui saja Kapten Brunner
dan minta dia mengantarmu.
-Adi?
-Kau mau aku mencarinya?
Tidak, aku mau kau meniduri adiknya.
Tapi... Adi punya saudara laki-laki.
Benar.
Demi Tuhan,
dia benar-benar keterbelakangan mental.
Kau sebenarnya
tak boleh mengatakan itu lagi.
Cacat, kalau begitu.
Kau juga tak boleh bilang begitu.
Oh...
Jangan bilang seseorang
sudah mengotori tempat tidur lagi.
Sialan...
Wah...
Ah!
Wah! Eh...
Eh...
Ah...
Jadi, apa masalah mereka,
selain sudah tewas?
Sepertinya sepsis.
Yah, mungkin karena narkoba, ya?
Kita katakan saja itu karena narkoba.
Baiklah, kita harus bisa,
kita harus mengatasi ini, oke?
Jadi, dia pasti punya sisi gelap,
maka mulailah cari tahu.
Mereka telah digigit.
Digigit?
Oleh apa? Ular?
Laba-laba.
Tidak, tidak.
Pokoknya... tidak.
Tidak ada laba-laba beracun
di hotel ini, oke?
Tidak ada makhluk berbisa sama sekali.
Itu aturannya.
Yah, sepertinya laba-laba
ini tidak baca emailnya.
Sial!
Sial, sial, sial keparat!
Baiklah, aku harus membawa
mayat mereka ke daratan.
-Apa Brunner sudah pergi?
-Wah, wah, wah.
Menurutmu mau ke mana?
Kau tidak boleh pergi ke mana pun.
Kami butuh kau di sini.
Yah, aku punya kewajiban
untuk merawat pasienku.
Mereka sudah mati.
Aku harus tahu apa yang menggigit mereka.
Tidak ada yang 'menggigit' mereka, oke?
Mereka overdosis.
Dia, dia pecandu berat.
-Rachel, benar?
-Dia hampir tidak pernah minum.
Ya, dia pecandu berat.
Dengar, apa kau,
apa kau tahu arti tempat ini
bagi Infinity Dream International, hah?
Ini tempat di mana impian
seharusnya menjadi kenyataan.
Ini surga, paham?
Kita bahkan tidak punya kutu busuk.
Kau, kau menghariku percaya
bahwa seekor laba-laba sialan
telah menggigit dan membunuh
pria dan wanita ini?
Ya, David,
itulah yang kukatakan.
Dan jika kita tidak mencari
tahu jenis laba-laba apa itu,
akan lebih banyak orang yang mati.
Baiklah, proyek ini adalah milikku,
proyekku,
dari awal pendirian
hingga mencari lokasinya
sampai perekrutan dan pemecatannya, oke?
Artinya aku bisa memecatmu.
Ya, aku mengerti, David. Terima kasih.
Tapi kapal pesiarnya sudah berangkat.
Oh, begitulah kenyataannya.
Jadi, kita tidak bisa
berbuat apa-apa lagi.
Jadi, kita akan membiarkan
dua orang ini di sini
sampai para influencer pergi.
Dan setelah itu,
baru kau boleh mengubah tempat ini
mau jadi CSI sialan pun terserah.
Oh...
Berapa lama sebelum kedua orang ini mulai,
kau tahu...?
Sebenarnya, tak usah dijawab.
Hm...
Aku berhasil mengambil
alih kipas yang rusak
dan memprogram ulang urutan kipasnya.
Suruh Adi menyalakan panel kontrolnya.
Itu harusnya bisa membuat
kipas dan AC menyala lagi.
-Tapi aku tak bisa menemukan Adi.
-Kalau begitu, kau harus melakukannya!
Aku harus berlayar ke daratan
atau tak ada yang mengunggah apa pun.
Aku tak paham teknologi.
Kau tak paham apa pun.
Tekan tombol sialan itu!
Tapi tombol yang mana?
Di mana kutaruh korek itu?
Ah...
Um, apa kalian buka?
Ah, sebenarnya tidak.
Aku diberi misi oleh putriku.
Dia punya naga yang harus kubunuh
demi merebut cintanya kembali.
Aku hanya ingin sebotol air.
Ah.
Ambil saja.
Aku tak minum barang semacam itu.
Terima kasih.
Ah...
Mm. Mm...
Habis minum minuman keras,
ya?
Ehm, ya. Yah, tidak juga.
Yah, pria di perahu bilang kalau jamur
yang tumbuh di pulau ini adalah
yang terkuat di dunia.
Aku membuat kesalahan
dengan memakan beberapa, hehe.
Yah, aku kagum pada keberanianmu,
anak muda.
-Ya.
-Jamur itu menjijikkan.
Mirip dengan dirimu, sungguh.
Bagaimana jika kukatakan kepadamu
bahwa sensasi halusinasi
alami terhebat di pulau ini
bukanlah jamur itu.
Hah? Lalu apa?
Katak tebu.
Katak apa?
Kau ingin teler parah?
Jilat punggung salah satu
makhluk berbenjol itu.
Oh, apa yang terjadi?
Rasanya seperti asam
terkuat dicampur ketamin
dan sedikit sabu.
Tapi itu akan memengaruhi
fungsi motorikmu.
Kau akan berjalan seolah
kakimu tak bertulang.
Terdengar sangat menghibur untuk videoku.
Orang-orang membayar
untuk melihatmu terjatuh?
Ya, aku punya hampir satu juta pengikut
yang suka melihatku mabuk separah mungkin.
Aku melewatkan peluang di sini.
Heh.
Di mana aku bisa menemukan
katak-katak ini?
Aku tak pernah sakit.
Kurasa mereka beralih ke merek sendiri.
Gary, kau sakit
karena terlalu banyak minum.
Omong kosong.
Kau membasuh wajahmu dengan seloki.
Oh ya...
Kau melakukan perawatan
wajah dengan vodka.
Ya, aku ingat itu. Ha.
Gary!
Kau tidur dengannya, kan?
Tak sengaja bertemu dengannya...
Dalam perjalanan kembali ke kamarku.
Satu kata, Gary.
Mengecewakan.
Jangan bersikap begitu.
Kenapa kau mencari-cari alasan padaku?
Aku tidak peduli.
Sana pergi.
Pacarmu sedang menunggu.
Baiklah.
Halo.
Molly!
Hai. Apa kau melihat anjingku, Molly?
Le petit chien?
-Tidak, maaf.
-Tidak? Molly!
Oh, hei, apa kau melihat Molly?
Tidak, dan kalaupun aku melihatnya,
sudah kutenggelamkan.
Apa maksudmu?
Tidak, tapi jika aku melihatnya,
akan kukabari.
Winnie?
Clara?
Clara!
Terakhir kulihat kau,
ukuranmu sebesar ini.
Sekarang kau sudah jadi wanita!
Aku turut menyesal.
Atas apa yang mereka lakukan pada pulaumu.
Pulauku?
Ini bukan milikku.
Bahkan tubuh ini pun bukan milikku.
Aku hanya meminjamnya.
Yah, tempat ini jelas bukan milik mereka.
Clara...
Keinginan untuk memiliki
dan mengendalikan sesuatu
membawa pada keterikatan,
akar dari segala penderitaan.
Kau hanya akan kehilangan apa
yang kau genggam.
Lepaskanlah.
Saat laba-laba diusir
dari rumah alami mereka,
seperti hewan lainnya,
mereka akan mencari yang baru.
Mereka datang untuk mencari
kehangatan, untuk kawin,
dan untuk makan;
dan sebagian besar, hidup berdampingan
dengan nyaman di dekat kita.
Ini tidak dikunci!
Laba-laba biasanya hanya akan menyerang
jika mereka merasa terancam atau terpojok.
Taruh saja di situ. Um, merci.
Ada lebih dari 50.000 spesies laba-laba.
Banyak yang hidup soliter, tetapi beberapa
berburu secara berkelompok.
Molly!
Bulu di kaki mereka akan dilepaskan
saat diserang atau dibunuh,
memanggil laba-laba lain
untuk ikut bertarung.
Molly?
-Molly, sayang!
Balasan alam tak kenal ampun.
Molly, sayang!
Molly!
Molly?
Molly? Apa kau di sini?
Molly, sayang? Molly?
Molly? Molly?
Molly?
Aku belum melihat Adi sejak kemarin.
Clara mencarinya.
Aku juga belum melihatnya.
Tapi kita sedang mengalami
banyak masalah teknis.
Kurasa dia sedang sangat sibuk.
Yah, tolong bantu awasi dia untukku, ya?
Ya. Akan kuubungi kau jika aku melihatnya.
Terima kasih, Raj.
-Sampaikan salam untuk ayahmu.
-Oh, terima kasih.
Hei! Kau menemukannya!
Ohohoho!
Lihatlah dia.
Dia sangat cantik.
Aku mungkin akan menyesal menanyakan ini,
tapi, um, bagaimana kau tahu
kalau itu betina?
Ah. Aku memanggilnya betina
karena aku tak suka gagasan
menjilat punggung jantan.
Kau membatasi diri sampai di situ?
Ya.
Lihat dia.
Wah.
Bukannya aku mengada-ada, ya,
tapi aku sudah menjilat
pantat hijau montok ini
selama setengah jam,
dan aku tidak merasakan apa pun.
Bersabarlah, nak.
Kemari...
Ohohohoho.
Boleh aku coba?
Ya. Lakukan saja sepuasnya.
Baiklah...
Hei, teknikmu lumayan juga, hehehe.
Ya, lihat itu.
Dia menyukainya.
Hei... ini threesome pertamaku.
Mereka ada di sini lebih dulu,
tapi penduduk pulau
tak tahu hak-hak mereka.
Aku tahu.
Baiklah, tapi begini,
jika ayahmu mengelola hotel di sini,
bukankah itu sedikit
memengaruhi argumenmu?
Ayahku berhenti akting
untuk menjadi aktivis lingkungan.
Tempatnya dibangun agar kru
film bisa tinggal di sini
dan mempelajari margasatwa,
jadi tidak, itu tidak berpengaruh.
Aku punya seorang narasumber di sini.
Aku tak bisa menemukannya di mana pun.
Aku butuh bantuan.
Bukankah kau seharusnya si ahli alam?
Pak Pejuang Lingkungan?
Ini bisa jadi beritamu.
Kau bisa membantu mengungkapkannya.
Dengar...
Aku bukan bilang aku tak mau membantu,
tapi...
Aku hanya fokus pada hal positif,
tahu kan?
Aku mengunggah hal
tentang keindahan hidup,
bukan bahan berita kiamat
yang negatif ini.
Dan lagi aku punya, tahukan...
Sponsor, jadi...
-Mm.
Dan kau tak mau cari masalah,
serta tak ada tombol suka di akhir dunia.
Kau benar-benar konyol.
Kau sama saja seperti mereka yang lain.
Kau punya seluruh dunia
yang mengikuti setiap gerak-gerikmu,
yang menanti setiap kata yang kau ucapkan.
Kau bisa jadi kekuatan untuk kebaikan,
tapi... kau hanya peduli pada dirimu sendiri.
Baiklah, tunggu...
Dengar...
Aku akan membantumu.
Baik?
Jadi, kita berada di gudang ini karena...?
Dia bilang dia punya bukti.
Ini kantornya,
kalau bisa disebut begitu.
Di mana dia akan menyimpannya?
Pasti ada di email.
Maksudku, tidak ada orang
yang pakai kertas lagi sekarang.
Tidak, untuk hal seperti ini.
Cara digital terlalu... mudah bocor.
Dia bilang dia punya bukti fisik
untuk menjatuhkan si keparat itu.
-Apa yang kau pegang itu?
-Ini struk...
Ditandatangani oleh David.
Untuk semen?
Jumlahnya banyak sekali.
Yah, maksudku,
itu tidak ilegal.
Lantas kenapa disembunyikan?
Tapi bukankah kau bangun
hotel pakai semen?
Ya, benar.
Jadi, bukankah itu
membuatnya bukan bukti kuat
melainkan... pistol mainan?
Ed, apa kau sering berkencan?
Tidak.
Kau?
Sudah lama tidak.
Dan, er, kencan seperti apa
bagi orang sepertimu?
Oh, ya tahu, ikut demonstrasi,
protes minyak,
berbaring di jalan.
Mungkin kita bisa menempelkan
diri ke jalan bersama.
Tentu saja, jika kau berminat.
Dengar...
Aku tahu aku terdengar
seperti kaset rusak soal ini.
Tidak, dengar, aku paham.
Ini penting bagimu.
Sial...
-Winnie! Winnie!
-Winnie...
Hei! Hei, hei...
Denyut nadinya tidak ada!
Mulai kompresi di sini!
Mulai kompresi dadanya.
Hei, hei, hei.
Ayolah! Winnie!
Kumohon jangan mati!
Lidahnya tertelan!
Ah!
Uh! Uh!
Uh!
Ah!
Ini hewan kedua yang kubunuh
sejak tiba di sini!
Mereka sangat agresif!
Sial!
Awas!
Ah! Aaah! Ah, ah!
Aaah!
Aaargh!
-Ed!
-Aaargh!
Aaargh...
Ed!
Tekan saja tombolnya, katanya.
Adi?
Persetan...
Oh, David, ini berhasil.
Oh...
Oh, Puji Tuhan.
Haleluya.
Rachel, singkirkan sarang laba-laba itu.
Oh, apa yang sialan dia lakukan di sini?
Apa yang sialan kau lakukan di sini?
Aku cari toilet untuk disumbat.
Oh, mulutmu penuh omong kosong,
itu pasti mudah.
-Apa yang kau mau?
-Aku mencari Adi.
Oh, akhirnya, ada kesamaan di antara kita.
Ya Tuhan...
Sialan...
Aku... butuh tim pembersih, di sini,
sekarang!
Bisakah kau terkena serangan jantung
di waktu luangmu saja. Apa?
Ada ribuan keparat itu!
Halo, dengar, aku Curtis.
Maaf, keparat yang mana khususnya?
Aaargh! Uh! Ah!
- Ya ampun...
- Uh! Singkirkan mereka dariku!
Argh! Urgh! Ah!
Aaargh!
Sial! Sial!
Ya Tuhan.
-Uh!
-Ah!
Persetan apa?!
Uh... Uh!
Argh! Aaaargh!
Aaargh!
Persetan apa?
Aku takkan tertipu omong kosong itu lagi.
Finca!
Lewat sini! Ayo!
Ke sini!
Tutup pintunya!
-Tutup pintunya!
-Ya!
Kau! Aku mau melayangkan keluhan resmi!
Ini tidak beres!
Clara!
Ayah!
Tutup pintunya!
Tutup pintu sialan itu!
-Suara apa tadi?
-Laba-laba.
Aku tahu, maksudku,
laba-laba psikopat besar!
Kau baik-baik saja?
Hotel ini sungguh lelucon.
Serius, benar-benar lelucon.
Ini parah.
Ini benar-benar parah.
Hal dasar seperti internet atau AC saja
tidak bisa diurus,
tapi laba-laba pembunuh?
-Ya. Tidak masalah sama sekali.
-Baik, semuanya, tenang. Ya?
Saling periksa.
Pastikan tidak ada di tubuh kalian.
Tapi bagaimana kita tahu kamar ini aman?
Yah, kita tidak tahu.
Ini seaman kantong air kencingnya.
Serius, ini satu bintang,
TripAdvisor. Satu bintang.
-Itu tidak adil!
-Tidak adil?!
Orang-orang sekarat!
Kalian pasti tahu ada laba-laba di sini!
Jangan konyol sialan.
Pertama kali aku tahu
tentang laba-laba beracun
adalah lima menit
lalu seperti kalian semua!
Kuharap itu benar.
Minibar ini sangat memalukan.
Dan jutaan laba-laba mencoba membunuh.
Jutaan!
Bukan jutaan laba-laba. Hanya segelintir.
Uh...
Ah!
Oh... Oh, sial!
Ya Tuhan!
Ah! Ah!
Oh...
Biarkan, biarkan perabotannya!
Tangkap laba-labanya!
Sudah dapat?
Ah!
Oh, ya. Oh, bagus.
Kerja bagus.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Letakkan di luar?
Mari kita bunuh keparat itu.
Untuk apa? Ada seribu lagi di luar sana
yang akan menggantikannya.
Selamat datang di Pulau Laba-laba!
Ini bukan Pulau Laba-laba!
Jangan bercanda!
Itu sangat melekat.
Dan jangan unggah itu!
Tentu saja aku ingin.
Matahari, laut, dan laba-laba!
Pesan sekarang agar tidak kecewa!
Maaf.
Kalian tamat.
Aku belum pernah melihat
spesies ini sebelumnya.
Itu karena dia bukan dari sekitar sini.
Dia imigran.
Oh, wow. Benarkah?
Saat segalanya gagal,
salahkan imigran?
Lihat cara dia menggunakan
rahang bawahnya.
Rahang...
rahang bawah...
Lihat jemariku...
Ayah?
Apa yang kaubicarakan?
Tanganmu baik-baik saja.
Aku pernah kerja dengan Richard Kiel.
Tangannya sebesar ini.
-Siapa?
-Jaws.
Bukan filmnya, karakter
di The Spy Who Loved Me.
Pria bergigi emas. Aaargh!
Dia, dia juga main di Moonraker.
Bukan Moonraker 2,
sekuelnya, itu...
Dan mereka belum membuat sekuelnya.
Meskipun produser sempat
bicara soal sekuel, bukan...
Ayah, seberapa banyak kau minum?
Sumpah, aku tidak minum...
Oh sial!
Aku menjilat katak tebu!
Kenapa?
Apa ada yang bisa kukatakan
untuk menjawabnya dengan memuaskan?
Ya ampun, kau bodoh!
Itu benar.
Bagaimana kita bisa keluar dari pulau ini?
Bukankah ada saluran telepon darurat?
Semua komunikasi terputus.
- Bagaimana dengan kapal pesiar yang kita tumpangi?
- Aku bisa mengemudikan kapal pesiar.
-Maksudmu 'berlayar'.
-Hm, bukan, kawan.
Ayahku punya kapal pesiar.
Kau mengemudikan.
-Tentu saja dia mempunyainya.
-Kalau begitu, itu saja!
Tidak. Tidak ada kapal pesiar.
Kapal itu berlayar ke daratan pagi ini.
Russell pergi untuk memperbaiki internet.
Bagus. Jadi kita bisa mati secara online.
Maaf. Sekali lagi.
Takkan ada yang mati, baiklah?
Kamar ini aman.
Jadi, yang harus kita lakukan
adalah duduk di sini,
kita menunggu di sini
sampai bantuan datang.
Oh, lalu apa?
Biar semua tamu dan stafmu mati
yang sekarat di luar sana?
Mana janji kapten
tenggelam bersama kapalnya?
Dia keparat bodoh dan dia mati.
Aku punya kapal.
Ayah, kapalmu punya lubang.
Aku punya kapal lain.
-Kapal yang lebih besar.
-Benarkah?
Aku punya kapal di Teluk Emerald.
Di dunia nyata,
atau kau sedang berhalusinasi?
Uh-oh.
Mau ke mana kau?
Sebaiknya kau tidak bertanya.
Baiklah. Baiklah, jadi itulah rencananya.
Kita ke Pantai Emerald,
kita ambil alat pemadam api
dan apa pun yang bisa dijadikan senjata.
Bagaimana caranya?
Mereka ada di seluruh hotel.
- Kita bisa lewat saluran udara.
- Maksudmu apa?
Yah, kurasa laba-laba
itu bersembunyi di sana.
Mereka penyebab masalah AC itu,
lalu kita nyalakan kipas
dan mereka tiup keluar.
Kini dengan kipas menyala,
kurasa ventilasi
adalah satu-satunya tempat
yang bebas laba-laba.
-Kau benar.
-Tentu saja dia salah.
-Kau sudah gila!
-Kemari.
Jika kau ingin peluang
menyelamatkan situasi
dan mempertahankan pekerjaanmu,
cara bertindakmu sekarang sangat penting.
Dan prioritasmu,
setidaknya di luar,
haruslah keselamatan para tamu.
Ya.
Baiklah, begini rencana kita.
Kita buka ventilasi itu,
kita masuk,
kita merangkak melaluinya,
kita lihat apa kita bisa
menemukan jalan keluar,
ambil kapalnya,
lalu bawa bantuan untuk semua, paham?
Ayo lakukan.
Oh...
Ayah, kau di dalam?
Ayah? Keluar dari toilet.
Kita harus pergi!
Ayah, ayo! Cepatlah!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan, sembilan...
Silakan kalau begitu.
Aku duluan.
Hanya... jangan tinggalkan ayahku. Janji?
Aku janji.
Ah...
Sial!
Naik ke sana,
keparat bodoh.
Sialan, tolong!
Ugh!
Ayo. Apa yang kaulakukan?
-Kita harus pergi.
-Aku tidak bisa masuk ke sana.
Maksudmu apa tidak bisa masuk ke sana?
Aku klaustrofobik!
Ah...
-Itu jalan keluarnya?
-Ya.
Apa pun rencana kalian berdua,
lakukan cepat.
Kita akan segera kedatangan tamu.
Dengarkan aku.
Aku mencintaimu, paham?
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu dan...
Aku hanya merasa
tak pernah cukup baik untukmu.
Jadi aku mengacau semalam,
dan aku minta maaf,
tapi aku ingin bersamamu.
Hanya denganmu.
Jika kau tidak naik ke sana sekarang,
kau akan melewatkan kesenangan mengejekku
karena mengucapkan
omong kosong ini, paham?
Sekarang pergi. Tolong, pergi.
Pergi!
Ayah? Kau di sana?
-Ya, aku di sini!
-Kau tidak apa-apa?
Yah, aku tak akan bilang begitu.
Jika kubisa memilih,
kepalaku takkan
tersangkut di pantat David.
Keparat.
Bisa berhenti bicara, kumohon?
Napasmu mudah terbakar.
Aliran udaranya berhenti.
Kenapa tidak ada yang bergerak?
Ada apa?
Kenapa tidak ada aliran udara di sini?
Oh... bau apa ini sialan?
Semua tetap di tempat!
Kenapa kita berhenti?
Mundur.
- Mundur!
- Semuanya mundur!
-Jalan, jalan! Bergerak!
-Mundur, mundur! Oh...
Mundur!
Gerak! Mundur! Cepat!
Uh!
Aarrgh! Uh...
Aaaargh! Urgh!
Gary!
Aaaargh! Argh!
Aaaargh! Aaargh!
Urgh!
Tuhan...
Ayo.
Uh!
Semuanya naik! Cepat!
Gerak! Aku yang mengemudikan itu.
-Cepat!
-Ayo, ayo, ayo, ayo.
Cepat, cepat, cepat,
cepat, cepat.
-Ah, sial.
-Ayo, ayo, ayo!
Aku tak, aku tak percaya ini.
Aku tak percaya dia mati.
Pengecut mati berkali-kali
sebelum ajalnya.
Pemberani hanya merasakan mati sekali.
Lempar laba-laba padanya, mau?
Ayah, ini bukan saatnya untuk Shakespeare.
Tolong duduk.
Aku tahu jalan pintas,
lewat gua.
Lebih cepat.
Tunggu, tunggu, tunggu,
berhenti, berhenti!
Itu Mongoose.
Dia sedang meditasi?
Pria itu punya banyak sisi,
tapi dia bukan seorang Buddhis.
Dia mati.
Dia mungkin masih punya
kodok tebu di tasnya.
Kita harus menyelamatkannya.
Tentu saja tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja!
Whoa, aduh!
Keluar dari mataku,
keparat kecil.
Itu mendekat.
Berhenti! Sini.
Berapa jauh lagi?
Tidak terlalu jauh.
Kita bisa memotong jalan lewat gua.
Mau ke mana kau?
David, apa yang kaulakukan?
Menurutmu apa yang kulakukan?
Membawa kita ke kapal
untuk keluar dari sini.
Ya, tapi kenapa kita ke sana tanpa mereka?
Kenapa? Mau keluar?
Gabung dengan temanmu?
Katakan saja.
Kukira tidak.
Dengar, ucapanmu tidak masuk akal.
Dia bilang ada jalan pintas lewat gua.
Itu jauh lebih cepat.
Percayalah, lewat gua tidak lebih cepat.
Jika dia sampai di kapal duluan,
kau pikir dia tidak
akan langsung membawanya?
Tentu saja.
Dia tidak akan. Jalur ini lebih cepat.
Lebih menakutkan.
Aku tidak suka ini.
Sedikit lagi dan kita bisa turun,
lewat gua,
lalu kita sampai di hutan bakau.
Air.
Ya ampun.
Ya Tuhan...
Itu...
Sarang laba-laba tidak biasa.
Apa artinya itu?
Artinya itu bukan dibuat di pohon.
Takkan ada yang terbang ke situ.
Terlalu terlihat. Itu...
Itu sarang.
Lihat ukurannya.
David Attenborough pernah bercerita
tentang laba-laba
yang berburu berkelompok
menggunakan teknik pengalih
perhatian bernama...
Laba-laba merak.
Saat kau melihatnya,
kelompok itu menyerangmu dari bawah.
Lari!
Uh!
Uh...
Ah! Uh...
Kurasa ini patah. Uh...
Ah, ayolah...
Ayah, kurasa kakinya patah!
Ayah? Kau dengar kataku?
Ya, aku dengar.
Oh...
Mereka datang.
Sekarang kalian harus diam tidak bergerak.
Laba-laba hanya menyerang
jika merasa terancam.
Jangan bergerak.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
Ayo!
Tangkap aku!
Ayo, kalian keparat kecil!
-Ayo!
-Ayah, jangan!
Tangkap aku!
Kalian mau melawan seseorang,
lawan aku!
Tangkap aku!
-Jangan... bergerak.
-Ayo!
Ayo!
Ayo! Tangkap aku!
Ayo! Mau berkelahi?
Sialan, lawan aku!
Ayo!
Ikuti aku, para keparat!
Ah! Aku di sini! Ayo!
Ayo! Ikuti aku!
Ayo! Bagus!
Aku Pemain Seruling Hamelin! Ayo!
Begitu, ayo!
Ayo! Sini!
Uh! Argh!
Ya Tuhan...
Ah! Tuhan...
Clara!
Lari!
Kita harus pergi.
Clara!
Pergi ke mana?
Maksudmu apa?
Tidak ada tempat lagi untuk pergi.
Jika kita tetap di sini, kita akan mati.
Dengar... aku turut berduka soal ayahmu,
dan aku menyesal pulau
kesayanganmu hancur.
Tapi jika manajer bajingan itu
sampai ke kapal duluan,
dia akan menang.
Dan aku yakin kau ingin tetap hidup
untuk menghentikan hal itu.
Keparat itu...
Dia mengisi goa-goa itu dengan semen.
Jadi, artinya kita terjebak?
Jika kau bisa memanjat turun,
menurutku ada jalan tembus.
Seberapa sempit ruangannya?
Sempit.
Lihat aku.
Kita bisa melakukannya.
Tapi...
Beri aku waktu sebentar.
Ayo.
Ayo. Kita harus pergi sekarang.
Ah!
Kau induk laba-laba.
Pergi sana.
Sial. Kurang dekat rupanya.
Baiklah, tahan.
David, bayangkan seperti apa rutenya nanti
jika kau dan aku satu-satunya
yang selamat.
Kumohon, kita harus menunggu mereka!
Kau boleh menunggu. Aku tidak.
Aku sudah melihat goa itu!
Dan aku tahu cara kalian mendapat
izin mendirikan bangunan di atasnya!
-Goa?
-Ya...
-Bagaimana kita bisa mendapat izin
membangun di atas goa?
-Goa itu sudah diamankan.
-Bagaimana?
Kami mengikuti saran arsitek.
Laba-laba itu berasal dari goa,
jauh di dalam tanah,
tanpa mengganggu siapa pun.
Kalian mengisi sarang mereka
dengan semen, mengusir mereka.
Dan ada tanda tanganmu
di kuitansi semen itu.
Omong kosong. Tunjukkan padaku.
Oh, oh tidak.
Suratmu basah?
Jadi hancur, kan?
Oh, sayang sekali.
Begini, yang kita hadapi sebenarnya
adalah keadaan kahar,
peristiwa alam tak terduga.
Dan tebak apa? Itu membebaskanku
dari segala tanggung jawab.
Maaf ya!
Aku punya salinan semuanya.
Kubantu kau.
Rachel. Apa yang kau lakukan?
Aku sudah membantumu
selama bertahun-tahun.
Menutupi kesalahanmu.
Menutupi kekacauanmu.
Ya, itu tugasmu!
Yah, kau manusia yang menjijikkan
dan aku sangat membencimu.
Kau tak bisa bicara begitu padaku.
Kau pegawai Infinity Dream.
Mau kumasukkan ini ke pantatmu?
Atau kubantu melakukannya?
Baiklah, bagus sekali.
Aduh!
Sudahlah, aku sudah muak.
Kau takkan berhasil!
Lihat saja nanti!
Arusnya terlalu deras!
Buatmu, karena kau lemah!
Bahkan, seluruh generasimu itu lemah!
Kalian lemah,
pemalas, egois!
Kalian sungguh, sungguh sangat egois,
mengira kerja itu hanya memotret makanan
dan membagikan setiap omong kosong hampa
yang terlintas di kepala kalian!
Kalian bukan, tahu tidak?
Kalian bukan Gen Z.
Kalian genpanzee!
Kalian menyedihkan!
Sampai jumpa!
Persetan!
Generasiku berusaha mencari jalan
karena generasimu mengacaukan segalanya.
Dan sekarang alam menghukum kalian
dan kalian tak menyukainya!
Ya, ya.
Tak ada yang menghukumku!
Laba-laba tak bisa berenang!
Ugh!
Uh!
Rachel, tolong!
Tidak! Aargh!
Tidak!
Rachel!
Aargh!
Yah, aku tak menduga itu.
Tidak.
Maksudku,
kapten itu bilang ada hiu.
Ada sinyal!
Aku juga.
Kupanggil Kapten Brunner
untuk beri tahu posisi kita.
Bagaimana sialannya
anjing itu masih hidup?
Tidak, bagaimana
sialannya dia masih hidup?
Aku baik-baik saja!
Pelan, pelan.
Tak apa, tak apa.
Mereka cuma...
ikut nebeng, tahu sendiri,
mencicipi sedikit,
tapi aku baik-baik saja.
Mereka hewan yang sangat indah.
Q.
Jangan!
Itu kurang menghormati alam.
Aargh! Aargh! Mati kau!
Dia membunuh teman-temanku.
Bagaimana bisa kau belum mati?
Selain karena aku legenda sejati
dengan toleransi obat
yang luar biasa, kupikir...
Racun katak tebu melindungimu
dari racun laba-laba.
Atau memang aku sangat beruntung.
Apa kau pernah menjilat
katak tebu bersama ayahku?
Oh ya. Pak tua itu,
aktor
dengan bar yang sangat bobrok itu?
Harus diakui, dia...
Sangat gemar menjilatnya.
Ayah?
Ayah?!
Ayah!!
Clara tersayang.
Kuharap kau membaca ini sebagai wanita
dan kau bahagia dengan hidupmu.
Kuharap kau bisa memaafkanku
karena telah membawamu pergi
dari pulau yang indah ini.
Kami mencoba mempertahankan
pernikahan ini,
tetapi ayahmu terlalu peduli
pada penyelamatan bumi,
tak banyak waktu untuk hal lain.
Aku tahu itu terdengar kejam,
tapi itulah kenyataannya.
Hidup tak lagi menyenangkan,
dan hidup tidak boleh
kehilangan kesenangan.
Mati, dan tidur.
Tak lebih, dan dengan tidur itu
kita mengakhiri duka hati
dan ribuan kejutan alami
yang jadi warisan daging manusia.
Itu adalah pencapaian
yang sangat dinantikan.
Mati, dan tidur.
Ayah?
Tidur...
Mungkin bermimpi.
Ya, di situlah masalahnya.
Karena dalam tidur kematian,
mimpi apa yang kan datang
saat kita telah menanggalkan
kehidupan fana ini,
yang membuat kita bimbang...
Ayah!
Oh...
Ibu meninggalkanmu.
Kenapa kau tidak cerita padaku?
Tak ada yang lebih buruk
dari pria pencari iba.
Selain aktor buruk
yang berperan sebagai pencari iba.
Aku menyayangimu, Ayah.
Kalau begitu...
Aku juga menyayangiku.
Aku tak yakin kenapa aku masih hidup.
Katak tebu!
Yah, ini saat yang tepat
untuk Shakespeare.
Lanjutkan kalau begitu.
Ragukan bintang-bintang itu api.
Ragukan matahari yang berputar.
Ragukan kebenaran adalah dusta.
Tapi jangan pernah ragukan cintaku.
SUBTITLE By Atharazka Disc Jual BD Lokal murah terupdate dengan menu baru cek shopee atharazka disc